# Version 1.0.1

### Исправления:

- Исправлена возможность установки модификации на неполный Community Remaster
- Добавлены иконки для Pz. I C и FV4005 Stage II
- Убрана возможность покупать/продавать товары и покупать другой транспорт на Белазе в начале игры, а также возможность контактировать со всеми персонажами, кроме квестовых.

### Улучшения:

- Локации со случайными событиями после их срабатывания удаляются на карте


# Version 1.0

- Добавлен весь транспорт в продажу, кроме роботов.
- В каждой деревне будет спавнить транспорт при приближении врага, а так-же в некоторых городах будет больше машин для защиты.
- В некоторых городах и деревнях Края теперь продаются и покупаются другие товары.
- Слегка изменена подвеска стандартных грузовиков + Крейсера.
- Танк полностью играбелен.
- В Фатерлянде можно найти деревню "Астро" недалеко от выезда в Хель. Её можно взять под свой контроль и улучшить, это даст вам возможность покупать оружие с других городов, вы сможете послать караван за деньги. Так-же в деревне "Астро" для вас всё стоит 1 монету, поэтому за поставки описанные выше придётся заплатить крупную сумму.
- Случайные события в первом регионе (от Края до Хеля) + Вахат.
- Добавлена новая карта "Кайо-Мерико".
- Изменен ролик и тема главного меню.
- В обоих сюжетных линиях переработаны некоторые квесты. Как визуально, так и технически.
- Теперь на любом транспорте можно отдалить камеру на 160м.
- Переделаны битвы в Колизее.
- В городах можно найти уникальные версии того или иного транспорта стоимостью в несколько раз дороже их обычных версий. Например "Уникальный Урал", у которого будет улучшенная кабина и кузов в отличии от обычного, а также регенерация.
- Добавлен уровень сложности "Честная игра".
- Дальность света от фар увеличена до 200м. Добавлен эффект прожектора от стоп-сигналов.
- Мини-ребаланс некоторых машин
- Изменены характеристики всех гаджетов на оружие, и гаджеты добавляющие бензин.
- Добавлена 1 скрытая концовка. Чтобы её открыть - поезжайте по указанию "Неизвестного".
- Добавлены титры в конце игры из Doomer Wave (первоисточником является ISL).

