# Version 1.1.1
1. изменены награды в случайных событиях.
2. добавлены ещё две концовки, для получения первой проиграйте бой оракулу, для второй убейте Лису по сюжету в либриуме или аржане (в зависимости от того, какую ветку выбирали.)
3. визуальные баг-фиксы.
4. визуальная доработка катсцен.
5. исправлены логические ошибки в диалогах и истории.
6. полностью изменен смысл скрытой концовки, а также условия её получения, поговорите с неизвестным и пройдите игру на 100% по ветке с ньери или оракулом (можно не говорить с неизвестным когда приезжаете искать сплав, тогда первый диалог с ним будет уже в конце игры.)
7. добавлен уникальные БелАЗ и танк. У всех БелАЗов улучшена управляемость в два раза.
8. изменения характеристик у большинства машин, включая машину Лисы. Изменение трат бензина, количества хп и т.п.
9. если вы решите помочь минину с подрывом моста, то больше квест на проезд по мосту бандитов не будет висеть до конца игры.
10. все товары уменьшены до размера 1х1, а цены на них снижены в 4 раза. Их продаваемое городом количество немного увеличено.
11. подкорректирована сложность игры "честная игра".
12. максимальная дальность фар уменьшена до 90.
13. изменен ассортимент продаваемых машин почти на всех картах.
14. сильно усложнён квест со спасением бухарцев
15. заменена первая кабина охотника из KTO мода, помимо гигантской ракетницы можно поставить маленькую пушку.
16. в деревне Астро теперь вы будете знать каждую доставленную поставку.
17. исправлен баг с мирными группировками, который можно было словить в игнотте при смене машины игрока.
18. два новых модуля для оружия
